Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/30/12/83/95/30128395.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: First step would be checking which bean management framework is responsible for managing the bean instance. Is it <strong>JSF</strong> via <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/ManagedBean.html"><code>@ManagedBean</code></a>? Or is it <strong>CDI</strong> via <a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/inject/Named.html"><code>@Named</code></a>? Or is it <strong>Spring</strong> via <a href="http://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/stereotype/Component.html"><code>@Component</code></a>? Can you make sure that you're not mixing multiple bean management framework specific annotations on the very same backing bean class? E.g. <code>@Named @Component</code>, or <code>@Named @ManagedBean</code>, or <code>@ManagedBean @Component</code>. This is wrong. The bean must be managed by at most one bean management framework and that framework must be properly configured. If you already have no idea which to choose, head to <a href="https://stackoverflow.com/questions/4347374/backing-beans-managedbean-or-cdi-beans-named/4347707#4347707">Backing beans (@ManagedBean) or CDI Beans (@Named)?</a> and <a href="https://stackoverflow.com/questions/18387993/spring-jsf-integration-how-to-inject-a-spring-component-service-in-jsf-managed/18388289#18388289">Spring JSF integration: how to inject a Spring component/service in JSF managed bean?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初のステップは、Beanインスタンスの管理を担当するBean管理フレームワークを確認することです。それは</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を経由して</font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/ManagedBean.html"> <code>@ManagedBean</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">？それとも</font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/inject/Named.html"> <code>@Named</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">経由の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ですか？それとも、ある</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">春</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">経由</font><a href="http://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/stereotype/Component.html"> <code>@Component</code> </a><font style="vertical-align: inherit;">？同じバッキングBeanクラスに複数のBean管理フレームワーク固有のアノテーションが混在していないことを確認できますか？たとえば、</font> <code>@Named @Component</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>@Named @ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;">、または</font> <code>@ManagedBean @Component</code> など<font style="vertical-align: inherit;">です。これは間違っています。 Beanは最大で1つのBean管理フレームワークで管理する必要があり、そのフレームワークは適切に構成する必要があります。どちらを選択すればよいかわからない場合は、</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4347374/backing-beans-managedbean-or-cdi-beans-named/4347707#4347707"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バッキングBean（@ManagedBean）またはCDI Bean（@Named）？</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/18387993/spring-jsf-integration-how-to-inject-a-spring-component-service-in-jsf-managed/18388289#18388289"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Spring JSFの統合：JSFマネージドBeanにSpringコンポーネント/サービスを注入する方法</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 단계는 Bean 인스턴스 관리를 담당하는 Bean 관리 프레임 워크를 확인하는 것입니다. 그것은이다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 </font></font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/faces/bean/ManagedBean.html"> <code>@ManagedBean</code> 은</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ? 아니면 </font><a href="http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/inject/Named.html"> <code>@Named</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> 를 통한 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CDI</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니까? 아니면 </font><a href="http://docs.spring.io/spring-framework/docs/current/javadoc-api/org/springframework/stereotype/Component.html"> <code>@Component</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">Spring</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 입니까? 동일한 백킹 Bean 클래스에서 여러 Bean 관리 프레임 워크 특정 어노테이션을 혼합하지 않도록 할 수 있습니까? 예 </font> <code>@Named @Component</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , 또는 </font> <code>@Named @ManagedBean</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , 또는 </font> <code>@ManagedBean @Component</code> <font style="vertical-align: inherit;"> . 이것은 잘못이다. Bean은 최대 하나의 Bean 관리 프레임 워크에서 관리해야하며 해당 프레임 워크가 올바르게 구성되어 있어야합니다. 어떤 것을 선택해야할지 모른다면</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/4347374/backing-beans-managedbean-or-cdi-beans-named/4347707#4347707"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">백업 Bean (@ManagedBean) 또는 CDI Bean (@Named)? </font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/18387993/spring-jsf-integration-how-to-inject-a-spring-component-service-in-jsf-managed/18388289#18388289"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">봄 JSF 통합 : JSF는 빈 관리에 어떻게 봄의 구성 요소 / 서비스를 주입하는 방법?</font></font></a>

source: For 1. topic (<strong>Target Unreachable, identifier 'bean' resolved to null</strong>);
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1.トピック（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Target Unreachable、識別子 'bean'がnullに解決</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 주제 ( </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Target Unreachable, 식별자 'bean'이 null로 확인 됨</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> );</font></font>

source: For JSF 2.1, just replace <code>2_0</code> and <code>2.0</code> by <code>2_1</code> and <code>2.1</code> respectively.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.1の場合、</font></font> <code>2_0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>2.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">それぞれ</font></font> <code>2_1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>2.1</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">置き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.1의 경우 </font></font> <code>2_0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>2.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">각각 </font></font> <code>2_1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>2.1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꿉니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: For JSF 2.3, just replace <code>2_2</code> and <code>2.2</code> by <code>2_3</code> and <code>2.3</code> respectively.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.3の場合、</font></font> <code>2_2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>2.2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">それぞれ</font></font> <code>2_3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>2.3</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">置き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSF 2.3의 경우 </font></font> <code>2_2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>2.2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">각각 </font></font> <code>2_3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>2.3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꿉니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: For those who are still stuck...
ja: まだ行き詰っている方へ...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여전히 붙어있는 사람들을 위해 ...</font></font>

source: I Right-click the parent POM project, and select <strong>Properties</strong>. A Project Properties Dialog appears, click "Sources", you will be surprised to see the "<strong>Source/Binary Format</strong>" set to 1.5 and "<strong>Encoding</strong>" set to Windows 1250. Change the "<strong>Source/Binary Format</strong>" to 1.6 0r 1.7, whichever you prefer to make your project CDI compliant, and "<strong>Encoding</strong>" to UTF-8.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">I親POMプロジェクトを右クリックし、[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロパティ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]を選択し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。プロジェクトのプロパティダイアログが表示されたら、[ソース]をクリックします。「</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース/バイナリ形式</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」が1.5に設定され、「</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エンコーディング</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」がWindows 1250に設定されている</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに驚か</font><font style="vertical-align: inherit;">れます。「</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソース/バイナリ形式</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」を1.6 0r 1.7に</font><font style="vertical-align: inherit;">変更します。</font><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクトをCDIに準拠させ、「</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エンコーディング</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」をUTF-8にしたい。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상위 POM 프로젝트를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특성을</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 선택하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트 속성 대화 상자가 나타나면 "소스"를 클릭하면 " </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 / 바이너리 형식</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "이 1.5로 설정되고 " </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인코딩</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "이 Windows 1250으로 설정되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 것을 보게 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다. " </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소스 / 바이너리 형식</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "을 1.6 0r 1.7로 </font><font style="vertical-align: inherit;">변경하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트 CDI를 준수 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 UTF-8로 </font><font style="vertical-align: inherit;">" </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인코딩</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "을 </font><font style="vertical-align: inherit;">선호합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: I am using wildfly 10 for javaee container . I had experienced "Target Unreachable, 'entity' returned null" issue. Thanks for suggestions by BalusC but the my issue out of the solutions explained. Accidentally using "import com.sun.istack.logging.Logger;" instead of "import org.jboss.logging.Logger;" caused CDI implemented JSF EL. Hope it helps to improve solution .
ja: 私は javaee コンテナに wildfly 10 を使用しています。私は "Target Unreachable,'entity' returned null "という問題を経験しました。BalusCさんの提案には感謝していますが、説明されている解決策の中で私の問題が出てきました。誤って "import org.jboss.logging.Logger;"ではなく "import com.sun.istack.logging.Logger;"を使用してしまうと、CDIがJSF ELを実装してしまうという問題が発生しました。解決策の改善に役立つことを願っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javaee container에 wildfly 10을 사용하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"Target Unreachable, 'entity'return null"문제가 발생했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">BalusC의 제안에 감사하지만 솔루션의 제 문제는 설명했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실수로 "import com.sun.istack.logging.Logger;" </font><font style="vertical-align: inherit;">"import org.jboss.logging.Logger;"대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">CDI가 JSF EL을 구현하게했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것이 솔루션을 개선하는 데 도움이되기를 바랍니다.</font></font>

source: I changed my xhtml from h: to p:, adding xmlns:p="http://primefaces.org/ui to the template. Only with JSF the proyect was running ok, and the managedbean was reached ok. When I add Primefaces I was getting the unreachable object (javax.el.propertynotfoundexception). The problem was that JSF was generating the ManagedBean, not Primefaces, and I was asking primefaces for the object. I had to delete jsf-impl from my .pom, clean and install the proyect. All went ok from this point. Hope that helps.
ja: テンプレートにxmlns:p="http:/primefaces.orgui "を追加して、xhtmlをh:からp:に変更しました。JSFだけでは、proyectは正常に動作し、managedbeanは正常に到達していました。Primefacesを追加すると、到達不可能なオブジェクト(javax.el.propertynotfoundexception)を取得していました。問題は、JSFがPrimefacesではなくManagedBeanを生成していて、primefacesにオブジェクトを要求していたことでした。私は.pomからjsf-implを削除し、クリーンアップしてproyectをインストールしなければなりませんでした。この時点からすべてがうまくいきました。お役に立てれば幸いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">xmlns : p = "http://primefaces.org/ui를 템플릿에 추가하여 xhtml을 h :에서 p :로 변경했습니다. 도달 할 수없는 객체 (javax.el.propertynotfoundexception)를 얻었습니다. 문제는 JSF가 Primefaces가 아닌 ManagedBean을 생성하고 객체에 대한 Primfaces를 요구하는 것이 었습니다 .jsf-impl을 .pom에서 삭제하고 깨끗하고 proyect를 설치하십시오.이 시점에서 모든 것이 정상으로 진행되었습니다.</font></font>

source: I checked valuable answers the @BalusC and the other sharers but I exceed the this problem like this on my scenario. After the creating a new xhtml with different name and creating bean class with different name then I wrote (not copy-paste) the codes step by step to the new bean class and new xhtml file.
ja: BalusCさんや他の共有者の方の貴重な回答を拝見しましたが、私のシナリオではこのような問題が発生しています。異なる名前の新しいxhtmlを作成し、異なる名前のBeanクラスを作成した後、新しいBeanクラスと新しいxhtmlファイルにステップバイステップでコードを書いてみました(コピーペーストではありません)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@BalusC 및 다른 공유자에게 유용한 답변을 확인했지만 시나리오에서 이와 같은 문제를 초과했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 이름으로 새 xhtml을 만들고 다른 이름으로 빈 클래스를 만든 후 코드를 단계별로 새 빈 클래스와 새 xhtml 파일에 썼습니다 (복사 붙여 넣지 않음).</font></font>

source: I decided to share my finding on this error after resolving it myself.
ja: 私は自分で解決した後、このエラーについての私の発見を共有することにしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 오류를 직접 해결 한 후이 오류에 대한 결과를 공유하기로 결정했습니다.</font></font>

source: I decided to share my solution, because although many answers provided here were helpful, I still had this problem. In my case, I am using JSF 2.3, jdk10, jee8, cdi 2.0 for my new project and I did run my app on wildfly 12, starting server with parameter standalone.sh -Dee8.preview.mode=true as recommended on wildfly website. The problem with "bean resolved to null&rdquo; disappeared after downloading wildfly 13. Uploading exactly the same war to wildfly 13 made it all work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで提供された多くの回答は役に立ちましたが、まだこの問題がありました。</font><font style="vertical-align: inherit;">私の場合、新しいプロジェクトにJSF 2.3、jdk10、jee8、cdi 2.0を使用していて、wildfly 12でアプリを実行しました。wildflyWebサイトで推奨されているように、パラメーターstandalone.sh -Dee8.preview.mode = trueでサーバーを起動します。 。</font><font style="vertical-align: inherit;">ワイルドフライ13をダウンロードした後、「nullに解決されたBean」の問題はなくなりました。ワイルドフライ13にまったく同じ戦争をアップロードすると、すべて正常に動作しました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 제공된 많은 답변이 도움이되었지만 여전히이 문제가 있었기 때문에 솔루션을 공유하기로 결정했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">필자의 경우 새 프로젝트에 JSF 2.3, jdk10, jee8, cdi 2.0을 사용하고 wildfly 웹 사이트에서 권장하는 standalone.sh -Dee8.preview.mode = true 매개 변수로 서버를 시작하여 wildfly 12에서 앱을 실행했습니다. . </font><font style="vertical-align: inherit;">wildfly 13을 다운로드 한 후 "bean resolved to null"문제가 사라졌습니다. wildfly 13에 정확히 같은 전쟁을 업로드하면 모든 것이 제대로 작동했습니다.</font></font>

source: I decided to share my solution, because although the correct answer is very comprehensive, it doesn't cover this (idiotic) mistake :)
ja: 正解は非常に包括的ですが、この(バカな)間違いをカバーしていないので、私の解答を共有することにしました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정답은 매우 포괄적이지만이 (이디 오) 실수를 다루지 않기 때문에 솔루션을 공유하기로 결정했습니다. :)</font></font>

source: I got stuck on this error because in the class that has the <code>@SpringBootApplication</code> I forgot to specify the controller's package name.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@SpringBootApplication</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">含む</font><font style="vertical-align: inherit;">クラスで</font><font style="vertical-align: inherit;">、コントローラーのパッケージ名を指定するのを忘れた</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、このエラーが発生しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@SpringBootApplication</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이있는 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 컨트롤러의 패키지 이름을 지정하는 것을 잊었 </font><font style="vertical-align: inherit;">기 때문에이 오류가 발생했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: I had the same problem. The solution turned out to be much simpler. It appears that a datatable wants the method in the form of a getter, ie getSomeMethod(), not just someMethod(). In my case in the datatable I was calling findResults. I changed the method in my backing bean to getFindResults() and it worked.
ja: 私も同じ問題を抱えていました。解決策はもっと簡単なことがわかりました。データテートは、someMethod()だけではなく、getSomeMethod()というゲッター形式のメソッドを欲しがっているようです。私の場合、データatableではfindResultsを呼び出していました。バッキング・ビーンのメソッドをgetFindResults()に変更したら、うまくいきました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 같은 문제가 있었다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 솔루션은 훨씬 더 간단한 것으로 판명되었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터 테이블은 getMeter (예 : someMethod ()뿐만 아니라 getSomeMethod ()) 형태의 메소드를 원하는 것으로 보입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 경우에는 데이터 테이블에서 findResults를 호출했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">백킹 빈의 메소드를 getFindResults ()로 변경했으며 작동했습니다.</font></font>

source: I hope this helps someone out there having similar error.
ja: 私はこれが同じようなエラーを抱えているそこに誰かの助けになることを願っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 비슷한 오류가있는 누군가를 돕기를 바랍니다.</font></font>

source: I just tested it without any constructor and this appears to work also.
ja: コンストラクタを使わずにテストしてみましたが、これも動作しているようです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방금 생성자없이 테스트했는데 이것이 작동하는 것처럼 보입니다.</font></font>

source: I wanted to be more specific this time pointing out which components Spring had to scan, instead of configuring the base package.
ja: 今回は、ベースパッケージの設定ではなく、Springがスキャンしなければならないコンポーネントを指摘して、より具体的にしたかったのです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이번에는 기본 패키지를 구성하는 대신 Spring이 스캔 해야하는 구성 요소를 지적하면서 더 구체적으로하고 싶었습니다.</font></font>

source: Identifying and solving javax.el.PropertyNotFoundException: Target Unreachable
ja: javax.el.PropertyNotFoundExceptionの特定と解決。ターゲットに到達できない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">javax.el.PropertyNotFoundException 식별 및 해결 : 도달 할 수없는 대상</font></font>

source: Identifying the cause can be broken down into three steps:
ja: 原因の特定は、3つのステップに分けることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원인 식별은 세 단계로 나눌 수 있습니다.</font></font>
